Repository: Citrinate/FreePackages
Catalog: FreePackages/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# BadgeDataFetchFailed
source: Failed to fetch badge data for free packages
zh_hans: 获取免费包徽章数据失败
zh_hant: 獲取免費包徽章資料失敗

# BadgeDataParsingFailed
source: Failed to parse badge data for free packages
zh_hans: 解析免费包徽章数据失败
zh_hant: 解析免費包徽章資料失敗

# PlaytestConfigLimitTriggered
source: Changed PlaytestMode to 0 (None), only 1 bot is allowed to use this filter
zh_hans: 已将 PlaytestMode 更改为 0 (None)，只有一个机器人可使用此过滤器
zh_hant: 已將遊戲測試模式更改為 0 (None)，只有 1 個機器人可使用此過濾器

# QueueEmpty
source: Queue is empty
zh_hans: 队列为空
zh_hant: 佇列為空

# PackagesRemoved
source: {0} free packages removed.
zh_hans: {0} 免费包已移除。
zh_hant: {0} 免費包已移除。

# DiscoveredAppsRemoved
source: {0} discovered apps removed.
zh_hans: {0} 已发现应用已移除。
zh_hant: {0} 已發現應用已移除。

# DiscoveredPackagesRemoved
source: {0} discovered packages removed.
zh_hans: {0} 已发现包已移除。
zh_hant: {0} 已發現包已移除。

# DiscoveredAppsAdded
source: Added {0} to discovered apps queue
zh_hans: 添加 {0} 至已发现应用队列
zh_hant: 新增 {0} 至已發現應用佇列

# DiscoveredPackagesAdded
source: Added {0} to discovered packages queue
zh_hans: 添加 {0} 至已发现包队列
zh_hant: 新增 {0} 至已發現包佇列

# AppsQueued
source: Added {0} to free packages queue
zh_hans: 添加 {0} 至免费包队列
zh_hant: 新增 {0} 至免費包佇列

# PackagesQueued
source: Added {0} to free packages queue
zh_hans: 添加 {0} 至免费包队列
zh_hant: 新增 {0} 至免費包佇列

# ActivationPaused
source: Pausing free package activations until {0}
zh_hans: 暂停免费包激活任务直到 {0}
zh_hant: 暫停免費包啟用，直到 {0}

# RateLimitExceeded
source: Free Package rate limit exceeded
zh_hans: 超出免费包速率限制
zh_hant: Free Package 達到速率上限

# ReplacedWith
source: Replaced with {0}
zh_hans: 替换为 {0}
zh_hant: 替換為 {0}

source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

source: Invalid
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Waitlisted
zh_hans: 等待列表
zh_hant: 等待清單

# QueueStatus
source: {0} free packages queued. {1}/{2} activations used.
zh_hans: {0} 个免费包已添加至队列，{1}/{2} 已激活。
zh_hant: {0} 個免費包已新增至佇列，{1}/{2} 已啟用。

# QueuePausedWhileIngame
source: Activations are now paused as the account is being used to play a game.
zh_hans: 因为账户被游戏占用，激活任务已暂停。
zh_hant: 因為帳號被遊戲佔用，啟用任務已暫停。

# QueueLimitedUntil
source: Activations will resume at {0}.
zh_hans: 激活任务将在 {0} 恢复。
zh_hant: 啟用任務將在 {0} 恢復。

# QueueDiscoveryStatus
source: {0} apps and {1} packages discovered but not processed yet.
zh_hans: {0} 应用和 {1} 包已发现但尚未处理。
zh_hant: {0} 應用和 {1} 包已發現但尚未處理。

# PICSRestart
source: PICS restarted, skipping from change number {0} to {1}
zh_hans: PICS 已重启，跳过更改号 {0} 至 {1}
zh_hant: PICS 已重啟，跳過更改編號 {0} 至 {1}

# MissedApps
source: Possibly missed some free apps due to PICS restart
zh_hans: 由于PICS重启，可能忽略了一些免费应用
zh_hant: 由於 PICS 重啟，可能忽略了一些免費應用

# RecoveredApps
source: Recovered {0} app changes at change number {1}
zh_hans: 已恢复 {0} 应用更改，更改编号 {1}
zh_hant: 已恢復 {0} 應用更改，更改編號 {1}

# MissedPackages
source: Possibly missed some free packages due to PICS restart
zh_hans: 由于PICS重启，可能忽略了一些免费包
zh_hant: 由於 PICS 重啟，可能忽略了一些免費包

# RecoveredPackages
source: Recovered {0} package changes at change number {1}
zh_hans: 已恢复 {0} 包更改，更改号 {1}
zh_hant: 已恢復 {0} 包更改，更改編號 {1}

source: No packages found
zh_hans: 未找到包
zh_hant: 未找到包

source: No apps found
zh_hans: 未找到应用
zh_hant: 未找到應用

# AppListFetchFailed
source: Failed to get app list
zh_hans: 获取应用列表失败
zh_hant: 獲取應用清單失敗

# PluginNotEnabled
source: Free Packages plugin not enabled
zh_hans: Free Packages 插件未启用
zh_hant: Free Packages 外掛程式未啟用

# ASFInfoParseFailed
source: Failed to parse data from ASFInfo
zh_hans: 解析来自 ASFInfo 的数据失败
zh_hant: 解析來自 ASFInfo 的資料失敗
